Dziesięć w skali Beauforta 
        sł. J.Kondratowicz    Kołysał nas zachodni wiatr      a d  Brzeg gdzieś za rufą został     E7 a  I nagle ktoś jak papier zbladł  d a  "Sztorm idzie, panie bosman!"   H7 E7            
A bosman tylko zapiął płaszcz   F C F C          I zaklął: "Ech, do czorta!"      F E7 a          Nie daję łajbie żadnych szans   F G C E7 a          Dziesięć w skali Beauforta!     a d E7 a    Z zasłony ołowianych chmur  Ulewa spadła nagle  Rzucało nami w górę i w dół  I fala zmyła żagle            
A bosman...   
 O pokład znów uderzył deszcz  
I padał już do rana  
Diabelnie ciężki to był rejs  
Szczególnie dla bosmana            

A bosman tylko zapiął płaszcz          
I zaklął: "Ech, do czorta!"          
Przedziwne czasem sny się ma          
Dziesięć w skali Beauforta!   x3    

{ w pierwszej wersji miały być cztery zwrotki i trzecią miała byc:    
Gdzieś został ciepły cichy kąt   
I brzegu kształt znajomy    
Zasnuły mgły daleki ląd    
Dokładnie z każdej strony!      }