Biały krzyż 
      sł. J.Kondratowicz            U, u, u...                              f b C7 f b    Gdy zapłonął nagle świat, bezdrożami szli       b g7-5 Gis b  Przez śpiący las                                f C7 f F7  Równym rytmem młodych serc niespokojne dni      b g7-5 Gis b  Odmierzał czas                                  f C7 f    Gdzieś pozostał ognisk dym, dróg przebytych kurz  Cień siwej mgły  Tylko w polu biały krzyż nie pamięta już  Kto pod nim śpi            Jak myśl sprzed lat, jak wspomnień ślad     b b/Gis Dis/G Dis Gis F7          Wraca dziś pamięć o tych, których nie ma    b b/Gis Dis/G Dis7 Gis C7    Żegnał ich wieczorny mrok, gdy ruszali w bój  Gdy cichła pieśń  Szli by walczyć o twój dom wśród zielonych pól  O nowy dzień!            Jak myśl...    Bo nie wszystkim pomógł los wrócić z leśnych dróg  Gdy kwitły bzy  W szczerym polu biały krzyż nie pamięta już  Kto pod nim śpi  W szczerym polu biały krzyż nie pamięta już     b g7-5 Gis b  Kto pod nim śpi                                 f C7 f    La la la la la la la la la,       |             b g7-5 f/Gis f  La la la la la la la la la la.    | x2          C7 f    { g7-5 można opuścić, zamiast b/Gis grać D, zamiast Dis/G grać Dis }