Droga pełna słońca
        (K.Klenczon-A.Jastrzębiec-Kozłowski)
      
        Bledną już iskry gwiazd, wschodzi zieleń łąk,
          Gasną gdzieś   światła miast, gdzieś daleko stąd.
          Jeszcze śpisz, jeszcze śnisz o wczorajszym   dniu,
          A tu już idzie świt nad łanami zbóż.
        Śpiewa nam pierwszy ptak wśród gałęzi drzew,
          Obudź się, bo już   czas na spotkanie z dniem.
          Obudź się, dosyć snów, trzeba dalej iść,
          Ile   stron, tyle dróg czeka na nas dziś.
        
          Lato ma treść i smak, gdy się biega w dzień
            Drogą pełną słońca   prowadzącą gdzieś.
            Lato ma sens i treść, kiedy można iść
            Drogą pełną   słońca choć przez kilka dni.
        
        W ogniu chwil płoniew czas, więc nie żałuj nóg,
          Jeszcze ma dla   nas świat kilometry dróg.
          Tyle miejsc ile dat, świat nie mały   jest,
          Dzisiaj tu, jutro tam - inny każdy dzień.
        Nie co dzień zdarza się słońce w herbie dnia,
          Ale w świat   warto biec z wiatrem i pod wiatr.
          Pośród pól, pośród zbóż coraz więcej   barw,
          W drogę więc chodźmy już, póki lato trwa.
        
          Lato ma treść i smak, gdy się biega w dzień
            Drogą pełną słońca   prowadzącą gdzieś.
            Lato ma sens i treść, kiedy można iść
            Drogą pełną   słońca choć przez kilka dni.