Dwa gołąbki 
      Dwa gołąbki się kochały, jeden czarny, drugi biały, Ale z ich miłości drwił,   rudy gołąb z vis a vis, z przeciwka, ref: /Razem/ ...kukuru, kukuru,   rudy gołąb z vis a vis... - Zmienne serce jest kobiece - mówi gołąb -   gdy odlecę, Żeby nie wpadł mi na złość w nasze gniazdko rudy gość z   przeciwka, ref: /Razem/...kukuru, kukuru, rudy gołąb z vis a vis...   Wraca stary na gołębnik, hen wysoko na poddębnik. Patrzy i pyta: -   "A to co??...skąd te rude piórka są w gniazdeczku", ref:   /Razem/...kukuru, kukuru, skąd te rude piórka są?. - O mój mężu, nie   myśl sobie, źle o jego garderobie, Którą on zostawił tu, on chciał   tylko...kukuru po cichu, ref: /Razem/...kukuru, kukuru, on chciał tylko   kukuru... Taki morał ma powiastka: - Nie opuszczaj swego gniazdka,   Bo gdy mąż tam - żonka tu, często bywa kukuru z sąsiadem, ref:   /Razem/...kukuru, kukuru, często bywa kukuru...