Historia jednej znajomości 
        sł. Jerzy Kossela                     
             f C7/E C7/G f C7 f C7     
     Sia la la la la la-a    f C7    
      Sia la la la la la-a    f C7  

  Morz szum, ptaków śpiew, złota plaża pośród drzew       f b7 f C7 f  
Wszystko to w letnie dni przypomina ciebie mi           Gis Gis7 D 
 Przypomina ciebie mi                                    F Cis7 C7         
   Sia la la...    

Szłaś przez skwer, z tyłu pies "Głos Wybrzeża" w pysku niósł 
 Wtedy to pierwszy raz uśmiechnęłaś do mnie się 
 Uśmiechnęłaś do mnie się           

 Sia la la...   

 Odtąd już, dzień po dniu upływały razem nam  
Rano skwer, plaża lub molo, gdy zapadał zmierzch 
 Molo, gdy zapadał zmierzch           

 Sia la la...   

 Płynął czas, letni czas, aż wakacji nadszedł kres 
 Przyszedł dzień, w którym już rozstać musieliśmy się 
 Rozstać musieliśmy się          

  Sia la la...    

Morza szum, ptaków śpiew, złota plaża pośród drzew 
 Wszystko to w letnie dni przypomina ciebie mi 
 Przypomina ciebie mi            

Sia la la...                     
          Cis F Cis F