Jak mi się podobasz
      (K.Klenczon, S.Krajewski-K.Dzikowski)
      
        
          
            Gdy idę do szkoły, gdy wracam z kina
              zawsze obok przechodzi   dziewczyna.
              Nie wiem skąd wraca i dokąd idzie.
              Wiem jednak, że chciałbym   powiedzieć jej:
          
          Podobasz mi się bardzo jak wiosenny kwiat
            Podobasz mi się   bardzo jak latem słońca blask
            Podobasz mi się bardzo jak na jesieni   wrzos
            Podobasz mi się bardzo jak księżycowa noc.
          
            Gdy idę do szkoły, gdy wracam z kina,
              zawsze obok przechodzi   dziewczyna.
              Gdy ją spytałem czy mnie polubi,
              czy szansę mam. Ona odrzekła   tak:
          
          Podobasz mi się bardzo, jak na nosie pieg.
            Podobasz mi się   bardzo, jak zeszłoroczny śnieg
            Podobasz mi się bardzo, jak w zeszycie   kleks.
            Podobasz mi się bardzo, jak bardzo teraz   wiesz.