Jak wędrowne ptaki 
      sł. K.Dzikowski, 
muz. K.Klenczon, S.Krajewski           

La la la...   

Jak wędrowne ptaki                              G D7 G D7 G D7 G D7
Swój rzucamy brzeg, rodzinny brzeg              G D7 G D7 E7 a E7 
Wśród opuszczonych gniazd poranna wstaje mgła   a E7 a E7 
I tylko żegna nas zachodni wiatr                a E7 F D7    

Jak wędrowne ptaki  Znów ruszamy w rejs, daleki rejs  
Gdzieś znad przybrzeżnych skał i opuszczonych wydm 
Dobiega wiatru szum i ptaków krzyk   

Jak wędrowne ptaki (jak wędrowne ptaki) 
Znów wracamy tu, wracamy tu  
Wśród deszczu i pod wiatr wracamy do swych gniazd  
Choć nikt nie woła "wróć", nie woła "wróć"   
Jak wędrowne ptaki     
       
La la la...