Jesień idzie przez park 
      sł. Marek Gaszyński, Bogdan Loebl
                                        

  d g d g  
Jesień - liść ostatni już spadł         d g  
Jesień - deszcz zmył butów twych ślad   d g  
Jesień idzie ku mnie przez park         d a d G    
Wczoraj minął miesiąc, jak list         d g  
Przyniósł mi listonosz, a dziś          d g  
Tylko nosi liście tu wiatr              d a d            

To - to radosny był dzień, gdy zapewniałaś mnie, że  |      F C7 d A7          
Nic nie rozdzieli nas już, że co dzień list          |      B F g          
Będziesz słać do mnie                                | x2   A7          

U-u-u...   
                                                 d g d g    
Jesień - liść ostatni już spadł  
Popatrz - plaża jak biały kwiat  
Zima idzie ku mnie przez park    
Szybko przyjdzie wiosna i żar  
Lato i wakacje i park  
W którym znajdę ciebie wśród drzew           

Znów szybko miną na dni, znów będziesz powtarzać mi, że  |         
Nie rozdzieli nas nic, że co dzień list                  |          
Będziesz słać do mnie                                    | x2         

U-u-u... 
   
Jesień - znowu czekam na list  
Jesień - zamiast listu mam liść  
Jesień - z inną idę przez park            
U-u-u...   
 
Z inną idę przez park                   a d  
zamiast listu mam lisc
  
{ wygodnie jest zacząć z tonacji e }