Kronika podróży czyli Ciuchcią w nieznane 
      sł. J.Kondratowicz       

"Najpiękniejsze są takie podróże             h Fis      
Które pamięć na zawsze zachowa              cis Gis      
Gdy dziewczyna jest piękna nad podziw       D A      
A kolejka wąskotorowa"                      E7 A    

Pociąg ruszył, lecz w wagonie nikt już nie jest obcy            A D A C G A  
Jeśli nie wiesz, czy dojedziesz, spytaj zawiadowcy!             A D A C G A      
                                                            A A Gis          
Ale nie martw się już dłużej, usiądź naprzeciwko        fis h fis C G          
Zawiadowca ci odpowie, gdy wypije piwko                 d a E7 a          
Zawiadowca ci odpowie, gdy wypije piwko                 d a E7 A             
                                     a E7 E7 G7 G7 G Gis A    
Bucha, bucha dym z komina, płoną złote iskry  
Jeśli nie wiesz, czy dojedziesz, spytaj maszynisty            
Ale nie martw się już dłużej, usiądź naprzeciwko          
Maszynista nas dogoni, gdy wypije piwko          
Maszynista nas dogoni, gdy wypije piwko    

Za godzinę dzień i noc się w szary wieczór splotą  
Jeśli nie wiesz, dokąd jedziesz, mnie zapytaj o to            
Ale nie martw się już dłużej, usiądź naprzeciwko          
I poczekaj, bo ja także skoczyć chcę na piwko          
I poczekaj, bo ja także skoczyć chcę na piwko    

La la la...             A A7