Mizerna cicha
        (pastorałka ludowa)
      
        Mizerna cicha, stajenka licha,
          Pełna niebieskiej chwały.
          Oto leżący   przed nami, śpiący 
          W promieniach - Jezus mały.
        I oto mnodzy ludzie ubodzy,
          Radzi oglądać Pana,
          Pełni natchnienia,   pewni zbawienia -
          Upadli na kolana.
        Spi jeszcze, senne Dziecię promienne
          W ciszy ubogiej strzechy.
          Na   licach białych, na ustach małych
          Migają się uśmiechy.
        Hej, ludzie prości! Bóg z nami gości!
          Skończony czas niedoli!
          On daje   siebie - chwała na niebie!
          Pokój ludziom dobrej woli!