Nikt na świecie nie wie 
    sł. Tadeusz Krystyn    

Wszyscy wiedzą, że jesteś jedną z Ew    A  
Tych najmilszych i na medal             A E7  
Ale kto by zgadł, kto by nagle wpadł    A7 D7  
Na mych uczuć tajny ślad                E7 A7            

Nikt na świecie nie wie, że się kocham w Ewie   d a d a          
Nikt na świecie nie wie, nikt                   d E7          
Tego nikt nie zgadnie, co mam w sercu na dnie   d a d a          
Tylko ja mój sekret znam                        F7 E7 a7    

Ale właśnie dziś przyszło mi na myśl  
Że ktoś chce mnie zdemaskować  
Bo już skoro świt Jurcio grał jak z płyt  
Tej piosenki tajny rytm            

La la la...          
Tego nikt nie zgadnie...    

Teraz ze mną wtór mych przyjaciół chór  
Śpiewa głośno cały refren  
Który na to wpadł, który odkrył ślad  
W tajemnicę mą się wdarł?            

Nikt na świecie...