Pluszowe niedźwiadki
        (P.Kalina-J.Prawdzic-Szczawińska)
      Raz uciekły z pozłacanej klatki,
        Cztery małe pluszowe   niedźwiadki.
        Jeden łkał, wracać chciał,
        Do ciemnego lasu wejść się   bał.
      Mały miś do lasu bał się iść,
        Ze strachu drżał jak liść,   pluszowy miś.
        Ciemny las, tam wilki zjedzą nas,
        Wracajmy bracia w las,   dopóki czas.
        Nie bój się wilki nie zjedzą cię,
        Będziemy bronić się, nie   damy się.
        Śmiało w przód po słodki, wonny miód,
        Jagody istny cód, użyję w   bród.
      Trzy niedźwiadki rety co za checa,
        Babę jagę wsadziły do   pieca,
        Teraz wieść muszą nieść,
        Już nie będzie baba jaga dzieci   jeść.
        Mały miś do lasu bał się iść,
        Ze strachu drżał jak liść, pluszowy   miś.
        Ciemny las, tam wilki zjedzą nas,
        Wracajmy bracia w las, dopóki   czas.
        Nie bój się wilki nie zjedzą cię,
        Będziemy bronić się, nie damy   się.
        Śmiało w przód po słodki, wonny miód,
        Jagody istny cód, użyję w   bród