Retrospekcja 
      sł. S.Halny, J.Kondratowicz         

   U u u...                b dis6 Gis7 Cis Fis Cis Fis b F7    

Zamknąłem dzień za sobą, jak drzwi obcego dom-u         b dis6 Gis7 Cis Fis  
Nie pójdę już za tobą, nie powiem nic nikomu            Cis Fis b Fis Gis7 F7  

I nic już nie zostanie z godziny naszych zwierze-ń      b dis6 Gis7 Cis Fis  
Bo nawet twoją pamięć czas kiedyś mi odbierze           Cis Fis b Fis F7            

I będzie tak, jak gdyby się nie stało nic       b dis b Gis7 Cis          
Spóźniony żal, zdławiony gniew, podarty list    b dis b Gis7 Cis dis F7    

I jeśli przejdę obok, nie zwolnię nawet krok-u  
Zamknąłem dzień za sobą, jak drzwi obcego dom-u    

La la la...