Stary walc przypomni ci 
      sł. J.Świąć                
                                          D A7 D A7  
Stary walc przypomniał mi twój żal, zamknięte drzwi     D A7 D B F G D  
Stary walc, on dobrze wie                               D Fis7 h  h G A7  
Bawił i rozdzielił już tyle serc                        D A7 g D           

 La la la...             D A7 h D          
La la la...             D e/D D0 A7    

Wierzę, że nadejdzie dzień, kiedy znów spotkamy się  
Stary walc obudzi nas  A ten dzień, jedyny dzień będzie nasz            

La la la...          
La la la...    

Stary walc znów złączy nas, zwróci nam stracony czas  
Razem już będziemy szli  
Tam gdzie ja, tam i ty przez wszystkie dni           

 La la la...          
La la la...          
La la la...             D