Szkolne wspomnienia
        (K.Klenczon-J.Grań)
      
        Gdzie, gdzie pozostał ten czas,
          Gdy szkoła łączyła nas?
          Czy teraz któryś z was
          Przyjaciół takich ma
          Jak my, jak my za tamtych lat?
        Gdzie, gdzie pozostał ten czas?
          Gdzie, gdzie wakacje i las?
          Wspomnienia z sobą weź -
          I dobre, i te złe -
          Bo już, bo na życie już czas.
        Gdzie, gdzie pozostał ten czas?
          Czy życie rozdzieli nas?
          Od teraz każdy z nas
          Już własne drogi ma,
          Bo już mamy dwadzieścia lat.
          Bo już mamy dwadzieścia lat.
          Mamy dwadzieścia lat.