Więc jesteś tu
        (K.Klenczon-M.Gaszyński)
      Jesteś tu taka jak wtedy,
        Jesteś tu wprost z moich snów.
        Jesteś tu nie realna tak,
        Jesteś tu.
      Jesteś znów moją dziewczyną,
        Jesteś znów tak blisko mnie,
        Jesteś znów w wieczornym blasku świec.
        O, oho,oh, o, oho, o.
      Jesteś tu drogi dalekiej,
        Jesteś tu po latach złych,
        Jesteś tu wytęskniona tak,
        Jesteś tu.
      Jesteś znów moją muzyką,
        Jesteś znów wszystkim co mam,
        Jesteś znów nadzieją lepszych chwil.
        Jesteś tu, jesteś tu, jesteś tu. (2x)
      Jesteś tu oczy nie kłamią,
        Jesteś tu wejdź,zamknij drzwi,
        Jesteś tu nie zmieniłbym nic,
        Jesteś tu.
      Jesteś znów zostań na dłużej
        Jesteś znów na wszystkie dni
        Jesteś znów nadzieją lepszych chwil.
        Jesteś tu, jesteś tu, jesteś tu. (2x)